Bu projede;
	1- dijkstra algoritması ile grafta iki nokta arası en kısa yol ve güzergah bulma 
	2- haversine formülü ile lat long bilgileri bilinen iki nokta arası uzaklık bulma
	3- rakım, lat, long bilgilerini kullanarak iki nokta arası eğim bulma 
işlemleri yapılmıştır.

Programı çalıştırmak için
	1- /dist/Proje_Zeplin.jar lokasyonundan doğrudan çalıştırabilirsiniz.
	2- Projeyi Netbeans ide'sinde derleyebilirsiniz.

Programı kullanmak için
	1- Hedef şehir, kaynak şehir ve yolcu sayısını girdikten sonra 'git' butonuna tıklarsanız iki şehir arasında girdiğiniz kadar yolcu sayısı
	ile sefer düzenlenebilir mi kontrol eder ve sefer varsa güzergahı haritada çizdirir. Hedef ve kaynak sehirleri Türkçe karakter kullanmadan 
	ve ilk harflerini büyük olarak girmelisiniz. (örnek. Ankara, Eskisehir, Mugla, Tekirdag). Yolcu sayısını rakam kullanarak girmelisiniz.
	(örnek. 5, 6, 7, ..... , 53, 54, 55). İki nokta arasındaki hareketin tüm detayları proje lokasyonunda 'Hareket_Detay' isimli doyaya yazdırılır.

	2- Hedef ve kaynak şehirleri girdikten sonra 'Problem 1' butonuna tıklarsanız iki nokta arasında sabit ücretle kaç yolcu ile sefer düzenlersem
	maksimum karı elde ederim problemine cevap alırsınz. En iyi sonuç haritada çizdirilir.

	3- Hedef ve kaynak şehirleri girdikten sonra 'Problem 2' butonuna tıklarsanız iki nokta arasında 10, 20, 30, 40, 50 yolcular için kişi başı kaç
	lira ücret alırsam 50% kar elde ederim problemine cevap alırsınız.

Projede amaçlanan kazanımlar hakkında daha fazla bilgi edinmek için bu linki ziyaret edebilirsiniz.
http://bilgisayar.kocaeli.edu.tr/files/99_proje1-zeplin.pdf


