Gezinge Verisi İşleme Projesi

Bu projede;
	1- Trajectory verisi yumuşatma işlemi için Ramer Douglas Pecker algoritması kullanılmıştır.
	2- Java soket programlama kullanılarak sunucu-istemci mimarisi gerçekleştirilmiştir.

Projeyi çalıştırmak için
	1- 3 program da netbeans ide'sinde derlenerek açılabilir.
	2- İstemci bilgisayarda çalıştırılacak program gezinge_istemci dir. Bu programın kodunda gerekli yere sunucu bilgisayarın yerel ip'si yazılmalıdır.
	Bu program ilk kez çalıştırılmak istendiği zaman gerekli java paketleri projeye eklenmelidir.
	3- Sunucu bilgisayarda çalıştırılacak 2 program gezinge_sunucu_indirgeme ve gezinge_sunucu_sorgu dur. 
	4- Tüm programları çalıştırınız. Sunucu ve İstemci bilgisayarın aynı yerel ağa bağlı olduğuna emin olun. Önce program gezinge_sunucu_indirgeme den
	sunucuyu başlatın. Sonra istemci'den hamveriyi seçin. İstemciden dikdörtgensel sorgu için gerekli lat long bilgilerini girin. Ardından gönder 
	butonuna tıklayın. Sorgu servisinin çalışması için gezinge_sunucu_sorgu'dan sorgu cevabını gönderin. İndirgenmiş veri ve sorgu yanıtı istemciye
	gönderilmiş olacak. Yapılan işlemi görmek için istemciden 'çiz' butonuna tıklayın.


Gerekli Java paketlerinin gezinge_istemciye yüklenmesi

	1- Netbeans ide'sinden projeye sağ tıklayarak 'properties' e tıklayın. Ardından Library - Add JAR/Folder a tıklayın.
	2- "Gezing_İstemci\istemci dosyalar\google-api-java-client\libs" klasörünün içindeki tüm .jar dosyalarını ekleyin.
	3- "Gezing_İstemci\istemci dosyalar\jx browser\lib" klasörünün içindeki tüm .jar dosyalarını ekleyin.


Dikdörtgensel sorgu için gerekli lat - long bilgilerinin girilmesi.

	1- Sorgu yapmak için dikdörtgensel bir alan belirlemelisiniz. Böylece bu alanın içerisinde kalan noktalar programda çıktı olarak verilir.
	2- Bunun için gezinge_istemci yi ilk açtığınızda ilgili alana minimum enlem,minimum boylam,maximum enlem,maximum boylam şeklinde giriş yapmalısınız.
	3- Örnek. 35.0000,37.0000,42.0000,45.0000


Kodda belirtilen bazı lokasyonların değiştirilmesi

	Kodlarda gelen_ham_veri gelen_indirgenmis_veri ve sinirlar dosyaları için bazı lokasyonlar belirtilmiştir. Bu dosyalar projelerin içindedir fakat
	projeyi kendi bilgisayarınıza indirdiğinizde lokasyonları değişebilir. Bunun için kodlarda ilgili kısımları kendi bilgisayarınızdaki lokasyonlara
	göre değiştirmeniz gerekebilir.


Örnek ham veri

	Örnek ham veri dosyası "Gezing_İstemci\istemci dosyalar\Ham Veri.txt" lokasyonunda bulunmaktadır. Buradan ulaşabilirsiniz.
	

	



Projede amaçlanan kazanımlar hakkında detaylı bilgi için bu sayfayı ziyaret edebilirsiniz.
http://bilgisayar.kocaeli.edu.tr/files/19_proje-1-gezinge.pdf