Proje Vaadin framework ile geliştirilmiş Arama Motoru projesidir.

Projeyi çalıştırmak için;
	1- Web sitesini Apache Tomcat serveri üzerinde çalıştırabilirsiniz. target\Arama_Motoru-1.0-SNAPSHOT.war klasörünü Tomcat webapps lokasyonuna
	taşıyarak siteyi localhostta çalıştırabilirsiniz. Tarayıcınıza http://localhost:8181/Arama_Motoru-1.0-SNAPSHOT/ yazarak sayfaya ulaşabilirsiniz.
	2- Eclipse ide'sinde projeyi açabilirsiniz. 

Siteyi kullanmak için;
	1- URL kısmına arama yapmak istediğiniz sayfa url'sini girin. Kelime kısmına da sayfada aramak istediğiniz kelimeyi girin. Bir url'de en fazla 3
	kelime arayabilirsiniz. Ve aynı anda en fazla 3 URL de arama yapabilirsiniz. Mesela 3 url'de 3 kelime aramak için URL kısmına url1,url2,url3 şeklinde
	girdi yapmalısınız. Kelime kısmına da kelime1,kelime2,kelime3 şeklinde girdi yapmalısınız. Böylece 3 kelime de her bir url de tek tek aranır ve
	o url de kaçar adet geçtikleri çıktı olarak verilir ve url ler buna göre skorlanarak sıralanır.
	
	2- Ana URL'leri ara butonuna tıkladığınızda sadece girdiğiniz url'ler de arama yapılır. Alt URL'lerle ara butonuna tıkladığınızda girdiğiniz url'de
	ve o url'nin HTML içeriğinde geçen ve yine aynı sitede bir sayfaya yönlendiren linkler üzerinde arama yapılır. Tüm linkler ağaç yapısı şeklinde 
	gösterilir ve skorlanarak sıralanır.